# 为什么伯尼·桑德斯是未来

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/03/07/why-bernie-sanders-is-the-future/>

正如我之前所说，伯尼·桑德斯不会赢得即将到来的总统大选，除非发生令人惊讶的事情(比如蜥蜴女王入狱，或者川普被暗杀，或者类似的意外事件)。同时，伯尼·桑德斯是未来。每年，美国以及西方世界的其他国家都会向左转一点。这就是为什么多年来，2016 年的美国在文化上看起来与 20 世纪 60 年代、70 年代甚至 80 年代的普通成年人不可同日而语。同样的道理也适用于普通美国成年人被神奇地传送到 2030 年的美国。这将是如此的左翼人士现在甚至不会相信，包括今天的左翼人士。
正如他的支持者喜欢指出的，伯尼·桑德斯一直是一个极左分子，可以追溯到 60 年代。他的旧视频出现在互联网上，显示他几十年前的演讲和现在的演讲非常相似。他一直是社会主义者，在这一点上从未动摇过。
他们没有指出，而我最感兴趣的是，在这几十年的社会主义言论中，伯尼·桑德斯在很大程度上被认为是一个疯子。除了极少数其他极左分子，没有人听他的。他一事无成。是的，他成了小镇的市长，并当选为美国众议院和参议院议员，因为他来自一个非常小的极左州，但他仍然一直被认为是一个疯子，主流社会没有人听他的。他太左了，太社会主义了。
多年后的今天，在我们这个新的左翼国家，这个小小的社会主义者让亿万美国人陶醉于他的每一句话。他从一个没有人关注的古怪老头，变成了一个离美国总统宝座只有一步之遥的政治强人，甚至让蜥蜴女王的生活变得非常艰难，否则她会被人用头骨制成的轿子抬上总统宝座。
从没人想入非非到我们所有人的救世主...他一直在说完全一样的极左的东西，没有任何改变。
这也是美国现在是左翼国家的众多原因之一，而且随着时间的推移还会继续进一步左移。
这里有一个你可以打赌的预测:即使唐纳德·川普在 11 月获胜，**在接下来的两到三个总统周期内，伯尼·桑德斯或像他一样的人*将*当选总统。在未来的 5-12 年内，美国将会看到一位公开的社会主义总统。指望它，当它发生时不要惊讶。**
好在那时候我早就走了。🙂

> 想要超过 35 个小时的如何改善你的女人生活的播客*和*财务生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和教练计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。